Шаг за шагом в тишине и вслед за тишиной
Всё прошло и на душе усталость и покой
Сны разбиты, пепел на поле битвы
И дым струится сквозь усталые слова
Еле слышно шепчет свои молитвы
Переплетая чёрной тени кружева
И все мосты горят в огне
Нет выживших в моей войне.

Припев:
Прости меня за каждый миг бессмысленных побед
Прости за то, что я жива, за то что помню о тебе
Прости за тот недолгий путь, пожалуйста, постой, прошу
Не уходи побудь ещё немножечко со мной.

Рядом тихо гаснет ночь, беспомощных огней
И ко мне приходит пустота и я иду за ней
Ближе к краю в памяти боль стирая
Послушным пламенем ведь что такое смерть
Я не знаю, я ничего не знаю
Я просто вижу свет и в нём хочу сгореть
Пусть все мосты сгорят в огне
Нет выживших в моей войне.